24/04
Los datos tienen que estar normalizados para entrar a la red.
Para esto se tiene que tener disponible un escaler para cada serie.
Al iniciar el modelo se levanta uno de los archivos .pkl que
corresponde a la serie.
Se creo una nueva función en utils.py escaler01 que dado una archivo,
le aplica un df la transformación o la inversa.

Luego se creo una nueva función basada en MTS2UTS_cond, que le llamamos
samles2model que hace lo mismo pero para un secuencia de serie univariada.
Para poner la información de la serie al modelo, creo que lo mejor es
agregar un dicciónario donde la key sea el nombre original de la serie
y el valor, la fracción que le corresponda posición/total.